빼빼목 ooo
안녕하세요 이윤석 입니다 오늘은 그
제갈 습득 처음이었는데 그죠
4 이런걸 뭐라고 기대와 하는거 4
참새 어뮤즈 처음보는데 아까 지금 실색하게 전 한 5분정도 얘기했는데
어둠 그 관심 는 주자도 비슷하고 재미있을 것 같다는 생각이 좀 듭니다
그 오늘은 인해 크악 후배 경제학의 저자이신 김철민 대표님과 함께 우리가
내 입어 카카오 쿠팡 배달의민족 에 대한 이야기지만 사실은
물리게 되면 역시 뭐야 예 어제 있는 얘기를 누 풀어나가 보도록
하겠습니다 이런 제도 이제 이 책을 보면서 재미있는 부분 이렇게 인
재생을 할 정도로 너무 재밌게 봤던 책 입니다 그래서 오늘은 음 이제 그
네이버 파 카카오톡 탕 대단히 줘 뭐 보시는 분들은 다 아시겠지만 저희
기억들에 너무 관심 많고 이 기억들이다 꾸는 세상에 대한 관심이 많아요
그래서 20 같이 한번 좀 재밌는 이야기를 나누었으면 좋겠습니다
어 저희 구독자 등불 저희 저희 채널에이 금은 이 유서가 카드인데요
아니어서 이우석 아카데미 인 이유는 이 채널의 구독자 분들은 전부 공부를
하는 거 좋아하시는 분들이 에요
그랬어 그래서 오늘은 100원 이미 한테 이제 물류 공부를 하려는 분들이
이제 이 영상 표시 팝니다 그래서 한거 인사 한번 해 주십시오
예 안녕하세요 저는 물류 관련된 컨텐츠를 만들고 있구요
너 컨텐츠를 통해서 교육과 검사 퇴원하고 있는
box 괜찮니 라고 합니다 오늘 만나서 반갑습니다 음에 안녕하세요
아 뭐 긴장돼 쓰지 않죠
뭐 좀 아 대화 란 되게 진로 내레 떼어내려고 새 라 그렇지
아간의 걷자는 그거 하는걸 그렇게 긴 좀 안 하는 불안한 보이며 왜
할 수 있 거야 그래 야 최대 3회 다가 있습니까 예
한곳에 개학이 안될 아 그래요 예 뻔 촬영을 하다 보니까
감추고 나아가 받는겁니다 이것은 그것은 방송 한다고 생각하지 마시고 그냥
처럼 이렇게 처음 만났는데 얘기 한다고 생각하시고 그냥 진행을 해 주시면
어떨까 그런 생각이 듭니다
써 봐도 돼요 쉽게
세워지게 될 아 그래요 눌러 일듯 이라면 마니까 불면서 이렇게 진행을
해보도록 하겠습니다
책을 이제 내용을 보면서 여러가지 어떤걸 여쭤 볼 까 얘기를 하다가
어쨌든 뭐 진 얘기해 준 것도 그렇지만 네이버 카카오 호빵 배달의민족
에서 e 커머스 2기 좋아하더니 이제 얼굴에 속았다
이런 사람들이 있다고 한번 해 달란다 일쑤라고 아 정말 연예
아 그럼 그 자리도 허머 책이 필요했는데 아 함께 원료 관련 채 내용인데
쿤 눌러 블루가 제목이 없네 밤 되시고요
4 제공이 되니 라고 합니다 아 그래요 아 여기 앞에 지금 대표님도 앉아
계시는데 각 국가의 경제 4
넬리 머리 그럼 흐르니까 이거 좀 대표님
* 어떻게 된겁니까 이제 체크 뵈뵈 제 2의 제목이 내가 봤을 때는 키가
바퀴가 2호 제목이 왜냐하면 내
이 커머스 기업들이 가장 공들이고 있는 분야 아 그 진루 이야기 넘기려
가면
저는 사실은
뭐 우리 퀸 을 얘기할 때 플랫폼 넣고 커머스는 어떻고 이런 얘긴 많이
나오는데 저는
그리고 잘 모르고 제가 특화되어 있는 내 송대 달 월 6
왜 기업들이 어 룰루의
물류를 통해서 에 그대로 바꾸고자 하는 것들이 무엇인지 그렇죠
예 바꾸고 싶 품게 있다면 내 시장의 니즈가 있는 거예요 내가 왜 시장의
계신 누가 만들어 잠들고 소비자들이 그렇죠
소비자들은 왜 바뀔까요 배터리 생활 패턴이 받기
그렇죠 저도 거기서 부터 시작이 된 아 생각했고 4
그래서 제가 죄 수수료가 달라진 얼음으로 생활환경 드리는 봤어요
엄연히 도 잘 아시겠지만 저희가 코 비듬 아이템 네 집에 있는 시간이
이렇게 발라져 짠 아래
모 대형마트 갈 뭐 기회로 많이 줄어들었고 그렇죠
집합 째 항 그렇죠 음 제 태극 는 하다보니까 집에서 뭔가를 해안이 해야
돼요 가죠 예 능 직원으로 사람은
영이를 해야되요 먹고 산 잊으면 유지해야 되는데 가장 필요한 것들이
음식들이 겠죠
예 행자부 마트 가려고 하는 사람들만 있을 때 위험하다고 하니까
그래서 비쥬얼 해도 점자 상권의 활성화 되지만 아내의 그저 보다 더 많은
분들이 이 온라인 거대 시장으로
넘어오게 된다 4 재미있는 발표 중인
잘 아시겠지 면 2 저또한 사실은 스마트폰의
이 커 스 관련 어플들을 잘 안가는군요
4 저러고 있네요 매장가서 사면 되지 흥정 하면되지 그때그때 필요한 되지
않는데 제가 2
아 터서 덮일 되게 내 커서 얼굴이 빨게 되더라
즉 하단에 요절 보는데 4
예 어디 특정 켝 에 사용 내역이 자장
그래서 그렇제 카드 내용과 몸을 제가 어떤 4 볼수 있고
으 내려고 4개 중요합니까
단순 하타테 멋진 테마 같아요 알겠습니 다 되요 그제 많이 쓴다는 거죠
이쪽에 통해 맛있더라구요 바꼈다 이게 뭔가 바뀌었는데 사실은 그거를 물류
라는 개념으로 어플로 나가신 책이고 제가 이거 읽으면서 내가 제가 느꼈던
건 뭐냐면
아 이게 왜 물류가 안바뀌고 아 그리고 이제 어려운지 에 대한 소개를
해주신 부분을 읽으면서 아 2분도 되게 많이 만나 보셨거나 이런 새가
만들었어요 그렇게 하시는 일도 2분 이런분들 물류와 관련된 일을 하시는
분들 많이 만나지 나요 그렇군요 거기에 쏜 원래 이제 그 글리 전문의
잘하고 시 탓인지 않으셨어요
그런데 1999 년도 1999 냐냐 그럼 무슨 그때 무슨 뭐 운수
보이는거 있을 때 아닌가 멈춰 그때가 한참 었어 때는
4 홈쇼핑 다 아 그리고 그런말 추억 속의 깔아 프
나아가 그대로 밭으로 까놓고 에 유통 시장이 임
하랑 각 진짜 좀 전쟁의 시대 샘플러 스 도 예 어
르바디 마트 때 맡은 그렇죠 그 좋은기업 유튜브 야동 뉴 4쌍 쓰시 되요
이마트가 처음 나왔을때도 진짜 대단 했었죠
와 기아 이마트 와트 라는게 이렇게 이가 그럼에도 그 정예 쉬운 였는데
들어오면서
예전에 보지 못했던 온라인 판매자들이 굉장하게 때 처 처 치 마켓 그
미치는데 초반 해 줘 나중에 예 호는 전대 3월의 기업들이 등장하면서
몹시 오 예
4 뭐 저희가 이제 물건을 프라임 에서 안다고 살 수 있구나 를 알게 될
2010년부터 내 마지막 라죠 그건 2020년대 와서 놓은
좀 달라졌어요 작년에 에 어제 내의 고 파 카 타 없 선물하면
통해서도 충분히 여행에 주문을 하고 있지 않습니까 그렇죠
울도 접이 식당에서 솔직 잘 머문 내 의식의 달 계십시오 개 및 으
요기 5 으 너 같은 사이입니다
이론 이전에 볼 수 없었던 어 이건 디맨드 서비스 들이 굉장한 하면서 이
총 시장이
또 다른 패러다임으로 밖이 보이고 뗄
4 물리 문제 국대 물류 이야기하면서 이 대통령이 안될때 되고 있을 때
유퉁이 바뀌며 음 결국 온
2 분류 서 있으나 박힐 수 없겠다 으 생각해보시면 까지 통이 바뀌면
물론 서비스가 바뀔 수밖에 없다
그쵸 4대 이제 오프라인에서 1번 할 때에는 대 송대 다리
필요하신 아 아 이제 온라인에서 구매를 하게되면 누군가의 독일군을 갖다
줘야 되 거에요
아 이 물리적인 이동 오프라인 공간을 통해서 누군가 대신 물건을 갖다
줘야 되는데
초기 자들이 입장에서 불편한 게 좋겠죠 어떤게 오프라인에서 홍보를 할
때는 내가 2보
아 수치인 그렇지 심어 고 으 흠 사이즈를 안 맞으면 해 뭐 다른
약간 잘못 선택한 거에 대한 책임이 너한테 이자 언니가 이거 보고 판단
때 높아 괴다 한테 반품해 달라고 하자 이렇게 되는데 온라인으로 물려야
되면 잘 안 보여 줘 그럼 그 그림만 보고 어떻게 다 이렇게 된거죠
어 4 구매하다 그러면 그런 부분들이 되게 합니다
저같은 경우도 번 방해 본 책이 있어요 점프 신발 사회 되어있는지 11
때야 홈쇼핑에서 제가 좋아하는 단어를 하나 펼쳐요 내래 일본의 분해해서
이제 해 주고 받았는데 사이즈가 클 거에요
예 쾌를 해서 2 부 미라 와이프한테 상대하고 있다니 이 바보야
음 그러면 265 270 익히시고 를 3가지를 후 탄압 책 이동된다
맺는데 신어보고 만약 한 번은 게 치고 다음 방어진 박보 하면 되죠
아 반품 한데 비용 등 거 아닌가 요 쪽에 얘기잖아
아픈 택배 위가 소비자 부담 했는데 최근에는 경쟁이 심해지면서
반품 미용도 서비스 제공하는 여기 보면은 단풍에 관련되서 반품이 더
중요한 이유에 대해서도 소개해 주신 분들이 있어요 그래서 저도 이게 되게
흥미롭죠 무료 반품을 해가지고
오히려 수요를 창출해 내는 그렇죠 단품이 공짜 라는 생각을 하니까 맡긴
라는 거죠
해울 제일 사례가 쪄서 어떤 감아 시온이
삼고초려 해서 인수한 기억이 안 했어 내 배 예 자포스 아 자 바지는 맨
몰라 20 내려 겠죠 예 퍼니셔 요약 그쵸
참고로 했다고 음 근데 이 기업을 매수하는 2gb 뭐냐면 탈리 극딜 벌의
꿈이 있어요 으
행복을 전 변하죠 사람들이 딜리버리 해피니스
예 심각한 을 다시 다이스케 싶어요 신발 판에 제 글 쓰고 있는데
네 근데 색깔을 어어 보며 어 예 운동화나 구두 냐
등산 하냐에 따라서 그렇죠 조금씩 차이가 좀 있습니다
굉장히 가 선호하는 브랜드 경우에는
뭐 사이즈가 척 때 하기 맞다 싶으면 이제 그 알게 되는 그렇죠
새로운 랜딩을 경우에는 아 여기가 좀 다른 브랜드보다 좀 튀어 나올
우리가 알 수가 없습니다 아 네 오프라인에서 언어를 습득 심하고 이때
문제가 내지 않는 델의 온라인은 4
오프라인에서 느꼈던 체험을 어떻게든
온라인과 시켜야 그렇죠 어둠의 대체가 되던가 그렇죠
그대 체제가 되고 있습니다 어떤 2 아 저녁에 대 속력이 관계 영향이 달
섬 단품 도 구 주 정도 넣고 또 반품 하면 소비자 후 되면서 연 뒤
따뜻하지 않아요
처음 품과 동시에 또 타드 결제 취소가 좋겠습니다 그렇지
애프터 가짜 내온 이런거 되기 4대 가지인데 소비자들이
정말 편하게 일렁 없엉 없이 된건 조미 하게끔
유인하고 있군요
예 그런 측면에서 보면 은 어 우리나라의 내에서 제공했던
이 풍 매사에 서비스를 온라인 어떻게 대처할 것인가
서비스 고도화를 어떻게 할 것인가 소비자를 만족도 이끌어 내서 이제 이
소비자가 결국 우리 플랫폼 안에서 계속 구매 가 일으킬 수밖에 없는 으
빨리 갖다 줘야 될거 어떤 짱나 이렇게 하는 거잖아요 빨리 같아도 되더라
라며
중 축원하는 바로가 떠들 소비자 입장에서 또 바로 갖다주는 불편했거든요
그렇죠
집에서만 하고 싶은데 그렇지 받고 해보세요 예 최근에
집에서 이건 받아 주실 수 있는게 없다
열차 회사로 특대 좀 아 만약 아냐 너 그래서 뭐 굉장히 나 단지가
있는데 는데
어그 관리 정비 실에 관리인이 따로 있죠
예 그리고 그 택배를 보고 아마 공간 했어야 아
총 합니다 요즘에는 그래서 이런 얘기까지 나오더라구요 이게 요즘에 보면
저도 아파트에서
아침에 심심해서 이렇게 쭉 내려오다보면 걸어 더 내려와서 출근 하다보면
내려오다보면
누구요 없는게 없어 카페
그래서 그걸 전부 다 하나씩 다 있는거예요 대한민국 정렬 존재 민요 4
태교 16 있어 두 집이 없고 또 그게 이제 훨씬 거라고 신기한거 야
시스템이 가 있기 때문에 또
상황입니다 그러니까요 여러분 여대 그런 얘기가 나오고 그래서 아파트
단지가 있으면 아파트 단지의 봄에는 태창 가게끔 있잖아요
예 그러니까 택배 차가 그 주차할 수 있는 공간을 따로 만들어야 된다는
얘기가 나와서 고급 땅을 그 주차장을 막 사고 다닌 사람이 뺏고 하더라고
그러나 어쩐 여러 거 너 택배 대리점 들여온 일선에서 아파트 단지에 대한
배 소요 쓰게 되었군요 엄청난 거야 어
그래서 배속을 되게 잘해야 되요 겁내 많이 보이는 그저 최근 해 뉴스에서
보시면 아시겠지만 한 동네에 밭에다 4
이 택배 태아가 바랄게요 아 그 택배차량 이집을 못하게끔 마가는 뭐하자
근데 참 생각해보면 택배 하루라도 없거든요
슬러리 아는 데는 시대 될까 아빠가 집에 들어오면 은
어택 빼다 하고 나왔는데 아까미 얻는데 아셨어요 열정도 그 확대가 오며
되게 즐거워하고 밝아지는 아내의 모습이 아이들이 무서워 건너
씁쓸할 때도 있지만 그만큼 택배의 서비스가 생활에 아주 중요한 부분이
된거죠
4 이런 서비스들을 맞춰 버리면 4 어떻게 해야 될 것입니다
예 그래서 이 여러분 예전 같으면 는게 없이 8시 뉴스의 메인 뉴스의
겨울을 소재들이 아니었었다
음 그만큼 일반적으로 소비자는 생활에 있어서 올레가
줘야겠다 가까워졌다 근데 네이버 없이 있는데 못사는 수상 시대 그 동별
하지만 잡혀 란 시대가 상당히 불편한 제가 그 그러면 이제 제가 계모
질문을 뭐 따로 등 거라는데 문루가 중요해졌다 라는 이유에 대해서 설명을
해주시면서 우리가 옛날 부터 시작해서 온라인으로 그리고 내 카쿠 배방
이런 회사들이 나오면서 실제로 소비자들이 요구하는 것들이 달라지면서
문루가 중요해졌다 라는 얘기를 해주셨는데
우리가 이제 물류관련 되면 물려 이렇게 얘기 할까
왼쪽의 이제 흔히 자주 들리는 얘기가 풀수 로터 라는데 가요
애플 벨몬트 에 대해서 좀 소개를 해주시면 좋겠어요 왠 양도는
이 풀 페이먼트를 3국으로 대체하는 경우가 좀 나 있었으면 좋겠어
저도 줄 고민중에 에 아 다시 한번 찾아 보시겠어요 4 이거 너무
어려워요 풀피리 먼저 그러면은 함대를 알아 들어가는 게 뭔데 떠다니게
이런 얘기가 들어요 그 이런 용어들을 제일 잘 탄다는 회상할
어디야 아마 줘 아아 딜리 벌 와 의 아 맞어 먹네 토비의 스플 중학
봐야만 그쪽으로 쫓는 것을 많이 하는데
아마존이 그런 용어들을 받을 때 대구 플레이어 모드 리의 구요
아
아 솔플 마우스 제거 가능 거야 그렇죠 pgs 모델 자체를 으
아마존은 들려 있다 봅니다 다 줘 어 네이버 쿼터 특판 같은 기업들도
매출액 기준 했을 때는
왼쪽에 눌러 이전에는 포털이 고 itd 어렸지만 네오 등 기업들이 커서
와 되죠
참고로 처음 해하는 채널로 바뀌니까 그렇죠 뭐
물건을 온라인에서 판매하게 되면 결국은 하나의 때는 배송을 해 줘야 돼
가자
이 지역들이 고민합니다 즉 높게 패서 과거 어떤 경우 상당히 뜻이래요
급한게 치 밖에서 맞춰 클릭 예 이런거에 4 그 저희가 마셨네요 예 그게
저희가 어
일상 생활을 하게 되면서 마치 서비스 배송 서비스 모델 1세가 기업의
브랜드와 봐야 되요
그리고 소비자는 더 끼어 그랬는데 가치를 믿고 크레딧을 가지면서 스펠을
하겐
브랜드가 배송이 됐다
아 네 아 또 풀 핑은 더 모였는데 닿아 내서 회백색 r 지울 또 깜빡
했네
제 2000년 데 1905 싶은 분들 기자 생활했던 때의 그 때 대부분의
회사 이름이 4
뭐 무슨무슨 해온 넘어선 한거 무서운 로써 보내서 늦어서 참고 참고 에
1회 등
근데 2000년대 오니까 그때 이제 아 말씀에 따라 크롬 5 옵션
이벤트로 인해서 이 통해 중 으
4 에 밀려 따라갔을 때 짜라 그때 문 서비스 있게 되기 중요해 부분이고
왜냐면 이 제조업 중심 애 시대는 대량생산의 정자
그쵸 유통의 시대는 속도가 정말 cp 에 물량 역시 언제 공급해 줘서
판매하는 야
이를 통해 4대 있다는 거잖아요 네 그래서 제조 길보다 총 회사들이 훨씬
힘 세력은
그때는 에디션은 그래서 그런 서비스를 제공하는 업체들이 의료기 엎드려 때
때 그때 인해 용어와 이제 서드파티 lod 스틱스 에서 3장 3자 붕괴
내가 계신 어 날라 짓게 해 내심 내가 복용 해 줄까 물려 해줄게 예
너희는 110 물건을 판매하는 것에만 집중해
너의 물건 만드는 밤 아셨죠 으
우리가 다 가셔야죠 예 그러면서 기업들이 회사이름을
로지스틱스 아마 자만이 야 행 때 분류 대대로 로지스틱스
그쵸 최근에 도로에서 화물차를 보심 되요 근데 잘 보시면 원해
그런 회사들이 이름이 바뀌면서 어떻게 어 대목 되어 있었습니다
들 필 만들어 팩 때는 리버 리 아 뭐냐
뭔가 바뀜 와 본질은 바뀌지 않 4
시대에 따른 서비스 되게 제공 하느냐에 따라서
용모를 가꾸고 있는 것 최근에는 2 아마존 같은 기업이 행 먼저 서비스를
통해서 엄청나게 성장하고 있어요
기업들은 구글 부탁이니 그 관심의 나보고 구매 할 거야 이렇게
그리고 네이버 카카오 또 구타 또 신세기 노 때 같은 기업들의 엄청나게
한 10년 전부터 아마 저를 비즈니스 모든 고민을 했을 겁니다
4 나 되면 기존에 우리가 판매 하던 당시 그 굴 바꿔 와야 됩니다
음 온라인 상거래 주의 높아졌고
올라 이 빛 애매 버릴 책은 이제 코 비듬 아이템 통해서
소비자 들의 경향을 더치 터질 것 같고 이게 젊은 소비자 뿐만 아니라
40대 2 3 소비자들도 올라 2 쉐어 소 보게 된거죠
전통 식으로 오픈한 전통적인 유통시장의
많이 죽고 있어 4 예 테크노 온라인 기업들의 성장을 보면서 이 프랑스
기업 이미지가 느꼈을 거라고 사라지면 그 대표적인 기업이 쿠팡 인거죠
음 뭐 이때부터 말씀드리겠지만 에 향이 내 하나 때문에 몇 개의 기업이
쓰고 손을 잡았습니다
회 그 돼먹지 게리 대한민국의 뭐 이게 붙여 아이 책인데
예 6 토 문명이 신세기 맞자
이건 절대 강자들이 예
탕 견제하기 위해서 팥소를 잡담 으
재미있는 의미가 쫙 흥미롭죠 포 인 트 롤 관전 대정 잠깐만 그때 풀먼
트가 근데 뭐 바쁘니까
실제 됐든 제가 다 뭐냐 아 제가 중요하냐 하면 질문이다 보내주세요
그게 여기 이 제발 제가 밥 잘 보지도 아니면 다시 생각했다
필자 이 변위에 컨셉으로 이렇게 잡으니까 여기에 대해 질문하면 이어 좀
더 올라가는 거야 어디서부터 보다 보면은 저 새끼 밟힐 얘기라는 거 예
어제 가 생기는 자꾸 이렇게 맥락을 도 지난 이렇게 깊이 알아야 돼
최근에 2
온 디맨드 으 서비스들을 제공하기 위한 물려 줄리아 부러집니다 온 디맨드
서비스를 소비자에게 양적인 주문을 이해할 수 있는 어 물류 프로세스를
니가 달라고 하는걸 내가 처음부터 거 다 해줄게
어 그냥 언어는 건양 싶어할 만에 뭐 옛날에 맨 아래 중에 판매 뭐
이런거 하는 사람들한테 상 됩니까
서드파티 어론 스틱 아가 참작 올 이었다면 지금은 풀 페이먼트 아예
처음부터 내가 다 해줄게
이런 개념이고 그렇죠 왼쪽이 가 택배를 지존 에 있는 전자상거래를 통해
섬 읽어 놓고 있군요 4 택배를 통해서 된 땅히 내 먹으니 틀린데요
3 일본 되죠 그리고 나오고 저책 은혜는 뭐 이들 개성이 라서 그 다음
달이면 좀 오는 경우가 꽤 높아졌습니다 얘
근데 책 지금 이 커머스 기업들은 내 속도가 엄청 덕다운 빨라 도통 매년
눌러서 되고 잠자기 전에 황금 쇼핑 신한테 l
내 대 침대에 누워서 그 정 범주에 필요한 몸에 필요함을 보낸 겁니다
하는데 그 제품들이
아침에 되는 음 그러니까 내일 아침에 우리 어 딸이 폈고 가져야 되는
물건을 옷을 바르게 죽는다고 있어 그런 일이 많아요 들어 거다
어 근데 많은 2 이 커머스 d 똑같은 물건을 판매하는 데 어떤 기억은
새벽에 따
음 차별을 의원이 된 거죠 내 가격을 보면 그닥
그이는 뭐 사실은 빨리 갔다 좀 배송 으 제품이 좀 비싸긴 해요
가격을 보냈어야 했는데 소비자의 소비 가치가 오늘 당장 필요한거 아침에
필요함을 그때가 따시면 그 만큼의 지금 이용료 의사가 있다는 거 저는
근데 예전에 그런 택배 서비스를 통해 저는 과연 보러 서비스 제공 하시오
들어가 한글 보내면 서울에서 인천 보낸 그것도 예 꼭 대전이나 목천 예
좀 뭐 대단한거 찌 되면 얘기하더라구요
음 근데 이 허브 앤 스포크 방식 전국에서 물건을 배송하는 건대 정이나
옥천 같은 곳이 같더라
내가 다 짤라 뭐 그렇지 그처럼 그렇기 때문에 물리적인 시간이 하루 이상
없군요
그래서 우리 아가 처음에 소개 뭐 왁 만나서 우리 sk 증권 의 유승우
연구와 나한테 저도 이제 풀 필론 때 돈이 가정할 때 풀템 한 택시 뭐냐
그랬더니 걔는 aio 거더라구요
왜 이어 인데 그랬더니 아 이게 세력 배송이 되려면 은 이 사람이 언제
뭘 중요할 거라는 걸 air 기소 전 응 거야 그래서 그건 죄가 같다
나와야 된다는 게 물건의
탕자 든요 그러니까 그 땐 언제 그 시가 때 어느 동네 이 물건들이 잘
팔리는 데이터들을 끼니까 그거를 큰 애들이 말하는 디시 디스크체어 미션
센터 라고 해서 예 일단 오늘은 뭘 미리 갖다 나야 새 갖다 놓을 수
있다는 거죠
언제 기존의 물류 서비스는 택배 서비스는 예 잭을 확보하지 않고 예
일정 공간에 있던 물건을 배송 택배를 보내는 줄 맞아 맞아
그러면 빠른 응대가 사서는 안 되는 거죠 내가 집에서 죽는것 뭐 예를
들어서 뭐 책을 하나 주문 했는데 책이 절하기 몸 어디 딴데 가 있어
마스크 여기로 가서 왔다가 또 여기 왔다가 이렇게 와 있잖아요 근데 9평
은 xi 거머리 텨 가지고 데이터를 가지고 있어서 왠지 이 유적이 가
어느 밤에 이 책을 중요해서 같은 느껴지 그 책이 올해가 다 된거죠
예 뭐 어디 소비패턴이 되게 좀 보면은
아 있자 가능하고 예 으
저희가 뭐 이렇게 뭐 그런거 잖아요 비누로 떨어지거나 그쵸
센세 떨어지 거라 이것들이 뭐 갑자기 1년 만에 사라집니다
초기 됨 이런게 지속적으로 두달에 한번씩은 뭐야 좀 소비자가 사는
브랜드가 어떤 것은 파악이 되요
그렇게 무서워 어떻게 보면 고성동 2 소름 높기도 과정에 어떤 좀
소비자의 날 패턴을 읽어 안 할 때 찍어 화장이 떨어졌을 거야 어머 얘
얘 이거 4 오겠다 이 왜가 빠진거 같아요 뭐 어 너 1 지금 어제 그때
샀던 12월이 떨어져 쓰니까 및 이사 나은 지금 주문하면 이거 되죠
으 게다가 이 매직 인 근처에 있는 거기다 돼 미리 같 않았어 출 줄
맞추어 이런 개념인 거죠
그런데 이 도시 인권의 내
저희 메가시티 대한민국 같은 경우에는 잉카 마우스 쿠 10% 인데
소비자는 모여있는 오미자 4대 그니까 최근에 풀 피버 트로트
센터가 4 도심내 로 위치 해야되는 이유 가요계
그 측 그 낸게 여기 나왔던 lnc 그쵸
네이버가 앱 fc 와 사랑에 빠졌는지 음
mfc 마이크로 불필요 펫마트 새가 박스는 다음
얘기들이 이제 또 어려운 용어들이 좀 나와서 일단 이거부터 좀 정하게
되는데 플리핑 멘트는 대충 뭔지 아이크 할 것 같아요
제거 업체로 여러분 제가 없지도 질문을 끌어 냈습니다
애플이 같은 아저씨가 치고 이 질문을 또 언제 한번 들어볼게요 코 팡이
아까 말씀하신대로 네이버랑 신세계 이만 드 cj 대한통운은 그러면 이런
애들을 을 연합하게 만들었다
예 마치 맥이 5가 처럼 가난이 움직여서 그럼 넉넉하게 이렇게 안되더라도
막 흔들어 가지고
무이 고 외치지 않으면 안되는 힘으로 위협을 한거예요 어떻게 무제 감동한
것은 미디엄 조성하고 이야기는 아프게 그런데 내가 다 먹는다
더 이런 느낌이었던 관계를 막 때는요
뭐 그래도 그러니까 그렇다는 거죠 제 거죠
그 이 후 탕도 보면은 올해 보니까 용 나 있습니까 판매 점유율이 작년에
15% 했는데 이번에 뭐 1분이 점유율 기준으로 20% 까지 올라갔다고
음 몰라 간식도 너무 빠른것 같아요
진안에 저희가 이제 전장이 커스 전체 시장이 야
155 주에 답 6실 일주일을 얘기하는데 4
아시다시피 네이버 리부 쿠팡 그쵸
그 다음에 몸 싸컷 등등등 보통 노무현 투자 볼 이 기업을 합쳐도 에
절반
음 그리고 아직도 그게 이제 1장 때 만들어보자 벌떼 문제 없는 거지 해
줘 이 시장이 설정되어 있는데 15% 농도 20% 정도 되는 거잖아 제
그때 우물에 동시 시장이 아니 110조 이민 10 점
아 청년 속도로 이렇게 빠르고 아
절대강자 없고 내 결국은 누군가는 여기에서 이제
흔히 이름 초까지 들어오나요 올해 150조 에서 예 정황을 그렇게
하더라구요 그래서 저희가 아토 커브가 이 된 이후에
혁신의 방향성이 바뀐 데다 속도가 몇 십 년 더 빨라졌다는 이야기가 올해
이제 에 통계를 보면 아예 말겠습니다 는 뭐 그 정도로 속도가 발전이
우리가 이제 작년에만 속도 빠르게 하는 노래도 빠르네
그쵸 왜냐하면 당한다 예 소비자 들의 라 패턴이 세대를 넘어서
확산되고 있다 그래서 할머니까지 인레이 열어야 될 뿐만 그 약간 예
할머니들도 이제 손주들을 조카 부터 혹은 자녀들에게 생활을 하기 위해서
어디 겠읍니다 구판 하신다
그렇게 보시면 될 수 있습니다 진짜 많이 변했네요 그런데 그래서 저는
말씀 주신 대로 지금 아직도 이 시장 자체는 이 커머스 시장은 뭐
150조 올해는 뭐 200 가 될지 모르겠지만 어쨌든 데 전체 소비가
지금 제가 알기로는 우리나라 500조 정도 되거든요 해
그러면 이 100도가 되면 페넌트 레이션 2 3 펀드가 되는거예요
이게 갑자기 제주는 질문이 이기영 엎어진 끝까지 들어라 알 수 있을까요
이거는 이런 거야 제가 # 소비를 하는 것의 몇 과연 몇 퍼센트를 이
온라인으로 할까 모바일 할까 이런 질문이 긴 하루
오프라인 서비스 영역이 예 온라인화 되지 않아요 이렇게까지 됐어요
너 어떤건지 북한의 저희가 예를 들어서 최근에 이제 일어나는 애들이
있는데 내 스마트폰을 개통 하는데 아 저게 소통 저는 이제 가정한 매장
나서 어초 데이터 이전 놈이라고 렉서스를 그것도
붙이고 우리는 매장 3 개통 하는데 한 30분에서 1시간 정도의 시간을
최대 되는데
뜻 전 호되게 그 시간이 아 아파요 어초 온라인으로 구매하면 좋겠다 해서
sk 라든가 kt 같은 경우에 다이어트워 5 문제고 해요 근데 그런데
누군가 게 좀 해 줘 되죠
예 누군가 2 제 3 로 저는 스마트폰을 갖다 줘야 되는 그쵸
배달 0 일때 내외 이동현 매장 되다 됐습니다 아 네 테이트 이 셔터
조금 해야되는데
콘도 이에 대한 스펙 아바타
뭐죠 뭐 커버 쉬어야 할거 같아요
여러가지 어르신들 젊은 친구들은 또 자랑하여 내릴 수 있으니까 뭐 충분히
할 수 있는데 어르신 아내 편에서 d 에 때 이 오프라인에서 전통적으로
경험했던 명품시장 도 마찬가지
그 총회 그 아직 온라인화 되지 않는 영역이 있는데 이 속도가 어떻게
되는데 그 카테고리 ed
아 오프라인 저는 단 전통적 강자였던 카테고리 상품 영역들이 온라인 은
어떻게 되 예전에 신선식품 도 마찬가지죠 올린 그건 불가능한 된건데 지금
가능해지고 인가 하는거 아니에요 요청 사들이 리스크가 너무 큰거 그러니까
열어 새 배달해줄 수 있는데 그 말 한마디 하겠는데 머리랑 깨짐 어떻게
마이런 것이오 그 이후에 기업이 입어야 될 브랜드 데미지 작은 소리라
53 같은 기업들은 기업 때도 브랜드 테다 이 가치있게 생각하는 데미
배송될 만나 지면 오히려 소비자를 잃어버린 그렇다 런았읍니다
예 조심스러운 는데 금 오늘 밤 새워 봤던게 마켓 걸릴 거 거죠
근데 생각보다 온라인을 주문 해봤더니 기부할 괜찮아
신선하고 뭐야 맛있어 으 소비자의 경험을 통해서 신뢰가 쌓이게 되면서 냐
온라인 19 4 5 왜 이렇게 된거죠 그렇기 갑자기
코 포함 도 마찬가지고 으 이벤트 도 마찬가지고 신선식품 영역으로 새로
빼서
으 섭생 당하고 있고 온라인 지급 시 노트 먹듯 이런데 수정 눈물 에 뭐
이런것들을 노페 정말 해주고 으
목도 위해 되다 놈이 왜 거인 했잖아요 그 추억으로 모양 테이블 이너뷰
적다는
아 이게 좋은 공연은 생각보다 2
그 폭은 굉장히 높을 것 같다는 생각이 들어요 아직도 그 뭐지 가 굉장히
좋아하는 것 말할 동 이라든가 어
노랑 실수 하세 아 양재동 한해 시장이 2 접 총점 오프라인 이미 각자
된 그쵸
이 세 곳의 시장의 올라 이해가 된다고 생각해 봅니다
그리고 이게 성장할 수 있는 복음 굉장히 아연이 많이 남아 있는 것 같다
라는 생각도 듭니다
그래서 이마트의 네이버 파카 뭐 데 입어 신세계 이마트 이렇게 다들
연합을 부정하는 이유는 이게 위기를 느꼈기 때문이다 라고 보면은
그러면 저는 누가 있을것 같아요 이렇게
변경 주체가 그 질문이 좀 약간 하여 창 많이 좀 해요 이렇게
고백하건데 저는 좀 해봐서 나오면서 주시던 좀 사실 이 기업들의 주식 에
관심이 없다
초 이렇게 단계 덥거나 주제에 대한 야아 매실 거 이런 된건 애가 없어서
내 이게 좀 다른게 예
써 어느 그러니까 이 질문 자체가 며 다시 한번 점을 들며 4건 카카오
누구 할것 같아요 라는 질문은 사실은 이제 너무 어려운 질문이 까
그러면 이 집을 먼저 드릴께요 네이버랑 쿠팡이 전략이 뭐가 다릅니까
아
아 da da 민간 다오 5대
심장에 g 링 꼭 신작 이렇게 여기 추상 책인데 활어 하신데
내 맘을 심장보다 로 딜을 갑니다 행거 부패한 물류를 내자 가셨을 때
이제사 가야 되죠
내가 내가 그동안 엄청난 돈을 들여서 음
직명 봐서 이제 정리해 봤어요 4 자기 꿀로 만들었어
내가 내가 사서 자꾸 상호도 만들고
물류 2 내가 그래서 no 그걸로 모든 걸 다 돼 가는 거죠
그리고 이 관리도 와 시스템 구축 또한 그 턴 이다 그리고 ai 까지
오는데 그 관련된
앞으로 이제 저의 로봇이 레드 예
민자가 나오게 되면 그 다음 세금 어딨어요 또 향해 직접 하게 그처럼
하겠죠 어
대신에 아 네 이번엔 네이버는
시 똑똑한 컨텐츠 잘 모르겠는데 쿠팡 처럼 저렇게 여러분이 를 가자 아
저게 그렇게 또 많은 투자를 하지 않겠다
네이버 약간 그래도 저 it 기업 중에서는 보지은 편이에요
그러면 어 그럼 왜 내 씨의 한번 작업이었지만 며 측 더 바보다 더 잘할
수 있는 플레이어의 있던 그 드럼 소리 안 되게 방법이 시작했는데
효율적으로 생각하는 거에요 그때 낮에 리고 던가 를 내가 가지고 있는게
있으니
2 가진 것들 나눠주 피부에 태그를 하는것인데 전략으로 그 가지고 있는게
네이버에 자사주 자사주 주는 거예요 내 you're 내가 지금 주식이
네이버에 지금 그 쟈가드 가 c 를 펑 났어요
내 주식 카드가 근데 주식 초 지금이 좋아 하는 거죠
카피를 성능 거지 아까 대 한 번 놀라고 도 약품을 가지고 있는 자주 랑
네이버 꺼랑 비타 꿍 거야 물려줄 도 나쁘진 않아요 줘 그럴까
떨어질까 손을 그러니까 그렇게 서로가 매 약어
너는 오토싱 없이 가지고 있으니까 서로 협력하고 이렇게 가는 거죠
좀더 좀더 동안 예 근데 꼭 판 원진 짝 못 오늘 해가 지고 막 자기가
하는거니까 줘 그래서 빠른 공산품 배송 에 대해서는
지지에 대한 더구나 그런 차원을 것 같죠 신선 쇼핑 영에게 저는 무시우타
보셔도 되요
이마트 딱딱 건 응 하고 있죠
그리고 이 윌 스타트업들이 서핑을 맡았어요
예 많이 적들을 못 보니까 엄청 엘에이 거고 사진 1
지금 제작 초 어 그러니까 그래서 네이버 이룬 어느덧 온라인 4대 왜 어
에 뭐 기업들을 한 10개 정도 되는데요
다 나열할 순 없고 이렇게 밀려 잘하는 스타트업들이 있는데 기존에 있는
무료 서비스 제공 한 업체를 하고 탈 아 어떻게 다르냐 그런거 딱 뭐
상품을 어떤 상을 자치구 패션을 잘 아느냐
4 식품을 잘하는데 왜 5차 팔을 잘하는 각각의 다할수 내가 천재가
아니다 이거 좀 우리 배 공연을 맡아 네 그런 스타트업 뜰과
서비스 역량을 잘 하는데 왜냐하면 레이어스 토토로 에서 판매하는 제품으로
되게 많잖아요 가죠
예 그렇다니까 그래서 그 제품군에 서비스 역량을 갖춘 물류기업 끼가
제의를 했다는 거죠 그게 nf 에 내 몸 한번 골라 였어
예 그런 식으로 네이버는 되게 촉 창 성을 가지고 포용력을 가지고 앞으로
와 우리와 같이 일어나서 예
이럴줄 제안을 하고 있는 또 최근에는 더 많은 기업들이 알고 이 서비스를
확대하려고
고무줄 하고 있고 미친다고 계셨습니까 탄 데이터 조금 주시는 같은 것도
아닌데 그
쿠팡은 리스크를 즐기는 사람이 거에요 아 네 이번 리스트를 즐기기 잖 아
왜냐면 코펠 면제가 사업 초년 데에 예 그 향에 로켓 배송 서비스 법적
놀라는 거 보셨어요
음 맞아 가지마 겠어요 얘 한번 어떤 유상호 좀 행위를 하는 안된
인용하며 잘 먹어
예 안 봤고 즉 택배사 아들이
고소를 했지만 그쵸 근데 버퍼 어떻게 됐죠
황소를 들었으나 예 우리 판매 매입 한 제품이 되는 이들이 배송 하는걸
문제가 되죠
음 그때 그들은 이 우리 서비스의 택배 서비스가 아니다 물류서비스 다이
그냥 우리는
대국에 서비스 차원이다 4일 그 택배 라는 걸 쓰는 순간 범법자가 될
제거 주도주 거주할 때 그때 국토 함께 사들이고 않나 살 이름이야
그러면서 그 타면 전국의 2 3 4 5 짓고 저희
고려 온 지역 생생
하면서 인가 이 돌 8 무료 4
즐겨 떵 어 리 스럽게 이렇게 조건의 리스크를 즐기는 타입입니다
뭐 대신에 임원은 체로 이런 이야기들이 좀 있지만
예 아 뭔가 2 저희가 미타 다 쎄씨 왜 에
이 정부에서 원하지 않는 경향이 라는 사회 감고는 위치를 조금 보기
보는거 그런거예요
물류 까지 하겠다 라고 하면 그렇지
4 곱하기 물약의 따고 할 때는 어 어 그거 트 짜도 잠겨 가던데 그치
야 뒤 뭐 어차피 면 조금 해내자 뭐 4 쳐도 이건 뭐 해 봐라 그랬는데
알고보니까 200 개 짜리 왜 자태 패턴 1 4 5 느 어떠신가요
제임 같아요 아 이렇게 말할 잠이
처음 만난 것 치고는 그다음 이제 좋아졌어 4 수 아저씨가 거야 됐으니까
맥주한잔 말씨 파악해 림 거다 이를 가득합니다 하는 날은 하면 좋겠다 제
빨리는 여기다가 여기에 침해가 저도 알게 한번 접촉하는 야 너 드네요
아 이 그 네이버 카카오 쿠팡 내민 그리고 이제 물류에 관련된 얘기를
하면서 여기까지 왔는데요
예 제가 이제 마지막으로 드리고 싶은 질문은 게 이게 저는 이 마지막
챕터 중에서 네이버가 돈되는 물류의 세 가지 키워드 라고 얘기 해
주시면서 약간은 조금 어려운 단어를 쓰시기 했어요 그래서 어제가 뭐 설명
좀 드릴 수 있겠지만 어떤 그 세가지 이게 뭐가 있는지 에 대한 얘기를
조금 해주시면 좋을것 같아요 헹굼 해요 4
내 몸과
미래로 통해 보려고 하는 세 가지 키워드를 제가 뭐라고 줘 마이크로 풀템
먼트 센터
예 그리고 크로스 보더 2 커머스 그리고 동물 근막 물류 금융 그 제가
보면은 마이크가 제가 이니 용어 별에서 핵심 키워드가 리어 플리핑 먼트
이라는 것은 얘기를 들어 짠 아예 내 앞에 마이크로 같은게 포인트 인것
같 조심 0
그 그리고 크로스 보라는 것은 맛 들어오신 분이 많이 어 킬 수도 있는데
해외 이 거잖아 거래 전자상거래 인데 그런거고 공급망 물류 의 근위부 탱
에 내고 키워드 인것 같아요 그 전에 그렇게 그것 좀 그 좀 자대 하나씩
머프 마이크로 플필 먼트 서비스 센터 이거 뭔가 야
네이버가 예전에 할 수 있거든 내 항공 당국
창 디스플레이 방법 되리라
4 지금은 1건을 판매할 고 있잖아 4
내 판매 하는데 결전을 몰라 가죠 결제를 내의 버피 아마 줄도 하죠 그쵸
언어에 대 보일 때도 리워드 같은거 많이 주면서 카드 결제 뭐 이런거
하지마 있구요 페름 하고 그 층의
예 예 2 거에요 음 제가 왔을 때는 상품을 판매하기 위한 3가지 9
간부들이 단계인 내용에 대해 물류 역량을 강화하려면 내림 아트센터 x
이래 e 커머스 그립을 하겠다면 도심내 분 영향은 강화 해야 되는데
예 마이크 풀 pont 센터가 필요하겠죠 라이크 로버트 m 이유는
보시는데 도심 내에서 아는 거니까 아주 그 클릭 큼직하게 움직이는 것
말고도 시내에서 흔히들 얘기하는 우리 모녀 찾고 들은 서울 외곽에 크게
있잖아요 저도 함 가 봤거든요 배아 동원이 있는 그동안 하죠
곤지암 잇는거 9시부터 크더라구요 에 뜻인 임대료가 좀 샀는데 배송비가
비싸죠 거기까지 5 아이 레미 머리 다 있네
근데 도심 내에 있으면 힘든 싶네 어디 있어요 꼭 좋은
뭐
흔히들 얘기하는 b 마트 생각해보 p 마트 맘 8화 야해서 물건 판매하지
않지만 주문을 반면 온라인 통해 만 하고 있는 것이 되어야 되는데 거기에
물건을 쌍도 벌써 오 게다가
호야의 일반 건물의 아 지침이나 지하에 유지해서
그렇게 게임 시류를 없잖아요 가져오셔서 보면 공식을 친척 높은데 세간에
벌집으로 해서 b 파트는 이 대로변에 있지 않구요
예 1 불로 아주 4 총각이 내려가 참사 후 싼곳 열차 발간 해주는 거죠
으
그런 식으로 그 도심내 어떤 지역에 따라 그 건물 하나에 뒤이어 가지고
1 미불 참고로 3층 거죠 겁니까 예 체면에 gs
그룹이 4 밑에 이라고 홈쇼핑 하고 시설이 잘 합병을 했어요 예 그래서
어디서 보셨는지 모르지만 매시 코리아라는 스타트업에 퉁 투자될 아
기존에 있는 지구는 진술을 하게 될 질에 대한 캠벨 수프 pm 에 식후
여와
어 뭘 하겠냐 마이크로필름 아트 센트 값을 감동을 강화하겠다
내기 2 미스코리아가 서비스 타고 2g 서비스 의 부름 인데요
음 걸로 스테이션 있어요 예 그럼 스테이션 모릅 it 산님들 휴식공간 일
때 그 공간을 활용해서 캠프 멀티 서비스를 제공하겠다
근데 이제 이게 좀 맞는 많이 기뻐하고 또 출입 말길 수도 있는데 레
기사님들이 모여 있다는 얘기는 거액의 서버가
중국에 많이 일어난다 그래서 극장 용에서 맞는데 이 공간의 넓이가 된거
이런 측면은 예스 가 좀 더 고민해야 될 꺼예요
개요 아트 모든 기업들이 소비자들이
b 릴리즈 이런 같은걸 하더니
온라인 중생이 온 힘 nd 서비스를 어떻게 즉각적으로 대응할 것입니다
그런
평 기회 박의 센터에 위치한 된 빠르게 이해할 수가 없겠죠 그쵸 그쵸
비싼 돈을 들여서라도 보시면 위치 해야되냐 근데 얘는 고민을 하는데 지존
에 물려 위험으로 이걸 감내할 수 없이 없다
그러면 어떤 비용으로 갈 수 있을까요 30
고객 서비스 만족 얘는 다 얼마나 만족하고 있는데 이게 제 9 맵
이어지는 새로운 중에 창출 일 있느냐 마케팅 미움이 되는 이런 관점으로
본 챠 되면 특히 마트는
일반 지역지 접근하는 게 되게 어려울 거에요 그쵸 이번 하는 기업이
이어지죠 하나죠
아마 주는 뉴욕의 만 마트표 서게 돼요
그런데 그가 5개 됐어요
자마 전시 자세란 것 같아요 아마존이 요새 진짜 항공기를 많이 써요
예 그것도 하겠다는 거잖아 해외 쪽으로 하는것도 아유 은어 내 탑 얏
국내에서도 많이 갈거 같아 그러므로 하자고 으
어느 저력이 널 보니까 그래서 아마 술에 애플 피어 3타를 잘 보시면
되고 아마존이 뜨는 참으로
자 아 그 피가 뭐냐면 거기 에 관련되어 있는 모 문서 프로세스가
최적화되어 있다 으 으
마을을 한국이나 보유하고 있는게 다 3박 반대로도 갖고 있어요 예 2
결국 뭐냐면
베젤에 ups usps flx 이든 물류회사 드라군 에 없을 재용
제공했는데
언제 보통 아이들이 막 매년 가벼움으로 예 그건 판매하는 액정에 들어온
얘는 자꾸
올리네 에 아마존이 직접 물류를 간장 선해 썼을 때 뉴 기업들이 너희들
잘 알 거라고 얘기 그치자 쳐야 돼
그런데 아마 전혀 없는거 이걸 통해서 자기 는것 하신 운용이 힘
그렇게 가치가 있는 기업으로 평가를 마저 가져가자
소 이게 진짜 중요한 폭로로 생각해요 왜 아마존이
있는 기업으로 인자 바꾼 저는 그게 세상을 효율을 화 시키는 데 기여를
하고 있다는 것을 금융시장에서 평가 해 지고 있다고 그렇게 아마존은 전
클래스 것 알리바바 도 마찬가지 그래
단순하게 문건을 판매하는 기업이 감히 이런 상상 어떻게 되죠 그렇죠
예 1 건 어떻게 판매한 한해 아니라 어차피 아는 잘 풀릴 수 있을
것인가를 어디서 찾았는지 야 좀 음
해송 서비스는 어떻게 핵심 해야 되느냐 음 열고 소비자의 유입량 은 이미
주위에서는 오프라인을 대체할 수 있는 서비스 만족도를 높여 x 없이 만족
돌로 캐내는 이게 누군가에게 빠른 서비스가 될 수도 있구요
누군가에게는 아주 안전한 서비스가 될 질문입니다
이런 측면에서 오면은 어 투탑 이라든가
너네 이고
뭐 예 2 마트라 예 기업들이 최근에는 탄도 일이 쭉 되 거지
각 부터 컸을 어 결국 이에 작은 해도 그러니까 원래 우리 타파
there's 기업 이었어 라고 이야기하는 것도 마찬가지고 그러나
재미있는 얘기를
카카오 엘리트가 으 화물운송 중개 라 되니까 제가 쉴 때는 그래
참고 줄게 같은 교육 되어 있는 디지털 플랫폼 서비스를 준비하고 있죠
준비하고 있어요 뭐 책 6 제 지체에 5월 신라가 서비스 발표를 어
50가지 마쳤다고 했는데 그거 40 4년 전부터 있지 아 해 주겠습니다
아 그렇구나
4 결국 으 이 플랫폼 1d 멘트 서비스 제가 e 커머스 기업들은
오프라인 서비스를 제공해야 되는데 여기에서 만나 독경 이문주 인 거죠
진짜 물류가 키가 되고 밭을 내게 된다는 생각이 많이 드네요
예 그리고 왜 물 역자 로 크로스 보덤 그러니까 그러면은 풀 병원 트라이
크로프트 마우스 설명해 주셨고 서플라이 체인 의 - 붙은거 는 어디에
네이버 페이로 설명을 해 주신 거죠 봐서요
2 크로스 부터 헬스 보다는 예 저희는 이것도 이제 그 네이버 석과 자꾸
상생 이런것도 강조하려고
요새는 esd 관련된 것도 되게 많아서 그런것도 주장 많이 하는것 같은데
네이버가 트고 않으니 크로스 보던 은 분명히 중 영세한 그런 걸 사람들을
위한 거라고
아 주장을 하고 있는것 같긴 한데 뭐 sm 이를 위해 그저 20 못살아
sm 니가 예 자극 작거나 중반 정도 되는 회사 일 거야
ss 풀면서 이제 정애리 물리 0 1 가는 것 이유가 이런 중소 성인들
내고 싶어도 있잖아 3분도 주께 물류 경쟁력 강화 사원이 닿아 하나로 쭉
5일 한다고 하는데 뭐 독점 도 아니고 깨고 뭐
대형 이 커 뭐 씨가 물론 일 탈 때와 이 개인이 울곤 l 할 때는
서비스 내가 쫓은 2만여 다르잖아 예 근데 그것을 네이버 라는 그 심정을
통해서
한다면 이야기가 좀 달라진 그쵸 그쵸 네이버는 그런 전략을 쓰고 있는것
같아요
한명 한명이 물건 이렇게 택배 보내 주세요 그러면 택도 안 인해서
오라는데 이러한 명 한 명의 걸 다 모아서 네이버가 중 주니까 이게 이제
네이버 한턴에 합석하게 어색하게 못 하지만 짜잔 거죠
근데 그럴 줄 알았는데 이번에 특별히 이상할 때 에 그게 좀 잘 안됐어
아 그래요
그래픽 나중에야 불맛이 뭐야 이게 되게 재미있는 보였을 때 이미 그렇게
크로스워드 e 커머스 그외 준비가 되면 요 근데 이게 모던스타일 스스로
돌아오고 현대판 상승률 시장의
영어책 글로벌 전자 한번에 시장이 얼마나 보겠습니까
불운의 국내 이제 150 160조 정도 된다는데 땐 저희가 동남아 생각을
하고 시절 머와 몇 프로나 줘야 5세대 이렇게 뇌 색을 누를 담길 수밖에
음 그러면서 아 우리도 컬 많다 며 하는게 아니라 해외 판로 개척을
도와주겠다 그런 네모가 동대문 저작권 할 분을 들었어 4
동대문 풀 흄 어딜 역시 하게 돼 10시 그러니까 예
동대문 패션 은 글로벌로 추락에 따로 사실은 예전에 없다 이상입니다
통해서 행복 실시했습니다 전과정에서 때 근데 그거 에 수출 하려고 하면
헤비 너무 많거든 중간중간 어떤 복잡해 게다 존 이에요 그 가까이 이
책의 뭐 제목이 뭐였더라
뭐 질문 하다가 화가 나서 있는데 구좌를 보내다 확정 만나서 크리크
그러니까 전화와 달리 다음에 아니라는 거지
예 이게 얼마나 되느냐 컨테이너 후 산악 에서 냄새는 한드 신고 생각할
수 있을것
la 롱비치 까지 간다고 얘는 집주인은 이제 얘기해 모여서 택 굉장히
넘쳐요
내 속 얘 해도 되는건 아닙니다 걔 만 원인데 이 컨테이너 하나가 되신
이익이 도전에
비용이 40 보십시오
아 선정하고 그렇구나 시켰어요 근데 저희가 해외에 갈 때 항공사 라는
호텔 이해할 때는 이 스피드가 통이라고 특정 일을 해서 그때 카피 살 수
있는 화물을 함께
아직 다시 전혀 안 되는 거죠 이미 으 에스크로 나는 거죠
스킬만 잤는데 일주일 에 모르게 달라지거나 버튼
그런데 이것을 내가 해줘야죠
예 굉장히 현지 가서도 통관이 이제 이거 어렵게
현지에서 시소 트레킹 해주는것도 거려
네이버 같은 분들은 기업이 플랫 이신 분 기업이 국가를 대상으로 통관
이라든가 현지 운송 서비스 제공 해주는 제휴업체 하트형 썻다 협상력이
있으며 하시네요
으 그래서 레이건은 아 지금 와 버티컬 용인 패션 쪽으로 1 잡았는데
이렇게 화장 갑자기 겠죠 그래서 최근에
뭐 스타가 지그재그 이수하고 패럴 때 아티클을 검색 1심 드린 이유가 그
주대 소맥 친히 여성복에
그 덕에 음향을 1 거는 사람이 3 한 가정에 있어서
절 때문이다 그렇죠
2분들이 그분들의 마음을 잡아야 그저 뭐 다른 물건을 팔 수 있다
예 저희도 누굴 차 살때 그처럼 반복적으로 사서 그런데 몇 여고 여 알고
될까
예 이 모델을 왔던 겁니까 여러 갱 품이 맞고 저희 되셨음 1 포일 낯짝
얘 내려 가짜 매니토바 아트 온라인 시 않게 그렇게 되다보면 네이버
입장에서는 마이크로 펄 피그먼트 크로스보우 커머스 그리고서 8시에 파일에
쓰는 이 서비스를 제공 할 때마다 절제 내줄 비용을 지불해야 되는데
이것들은 에페이 네이버 p
최근에 이베이코리아 이수 전에 에 신세계라고 내 입으로 가져갔다 되 거다
3 예 이유가 이젠 페이트 가캐 왜요
뉴질 자기 듣고 둘째로 오래된 아
제재 되도록 있었으니까 아 그래서 그거 때문에 주일이 한테 따라 얘기도
좀 음 뭐 뭐 또
롯데를 이라는 일종의 머리는 많이 언냐의 이런 얘기도 있고 하는데 그래도
나중 죄가 되나요
4 우리에게 페이 관련해서도 그렇고 이제 다 연결돼 있어요 근데 이제
저희는 이제 오늘 얘기한 것은 사실 이제 이렇게 세상이 두 명의 바꿔가고
있는 거 뭐 우리가 어디까지 바꿀 수 있는지 상상을 해보면 아직도 많이
남아 따라 는 거고 그래서 계속 잡기 일 텐데 그 바뀌는 것에 키를 잡고
있는 건물로 인것 같고 그 문루를 중요하게 생각하는 회사들이 이래 개회사
됩니다
제가 마싸 심화로 말씀을 유 주 식 하시는 분들도 투자자 하시면 되는
구조 4 물도 많이 짜게 대해 결국은 이 물류 시장이 이렇게 활성화되어
주목받는 이유는 커머스 때 예 예 전에 근데 이 물류 때문에 돈을 버는
기업은 없을 것이고
국방부 적셔 있더라구요 동 10번 회사는 없다 내
아직 다시 만든 교회로 프로세스를 어 혁신 하면서 쉭 모데 고도화를
만들어 가겠죠 쿠팡은
적재가 이 물을 주어서 많이 줄어 들고 있는걸 튀김을 방법을 썼다는데
으 예 그렇죠 그래서 되게 좋은 징조인 것 같아요 근데 저희가 운 소비의
90% 가 대부분 인건비 유류비
에 이 물류 칼을 갈게 이 커머스 때문에 펜 시에 지금 전화 분류가 내
앞으로는 몰리 c 가 으
음 운려의 판을 다 바꾸고 이 80프로 s 인건비와 사람과 내역이 변을
로봇과 오븐 전기차가 될 나면 이 탈 90% 는 몰도 이 플랫폼 사업자
가져가게 된 몸 1t 기업이 가장 등
그래서 저는 커머스 기업이 향어 모빌리티 기업이 화가 된다
혹은 모빌리티 기업가의 또 업무 건 또 전략적 제휴가 된 mna 갈 동안
비서가 된다 그러면 혹은 이제 지금 바로 이렇게 관심 되겠네요 하나라 등
현대차가 기업 있
가봤으면 놓고 로 넘어 오던가
그래서 저희가 생각하는 상상 이상의 님들이
앞으로 예 뭐 이건 님도 책을 낼 수 엄청난 주시는 많이 보고 있는데
아직은 시작에 불과하죠 아직
그저 더 큰 스틸이 더 큰 빅뱅이 일어나자 예
싶어서요 벌을 유심히 살펴보시고 공부해 보시는 것도
4 미래 시장에 대한 담달에 기준이 되지 않아요 4
여기까지만 고맙습니다 모빌리티 말씀하실 때 제가 약간 씁쓸한 표정을 지었
된 이유가 사실은 얘기가 어떻게 보면은 고용의 는 안겨 올 거예요
그러니까 이제 지금 1 음청 하시고
운전 하시는 걸로 돈 보시는 분이 얼마나 하는데 그 응 저는 이제 뭐
태즈 라고 뭐 잘 대응을 해서 언제 자료 안되냐 일정이 될 지 모르겠지만
사실 이 모빌리티 가 되서
택배도 심지어 이게 그냥 기계가 알아서 해 보리다 이렇게 되면은 비오의
확 줄어들면서 이제 그런 얘기를 얘기해 주시면 데 그게 어느 언제 올 지
모르죠 그렇지만 최근에 오게 올 거고 한번 쑤
활성화 되면서 안좋은 일찍 좋아졌어 4
근데 이게 안전 역시 보면 대부분 해야 돼요 그래도 노동자에 대한 얘기
맞아요 그 다음에 배달 시킨다 스레
환경 먼저 한게 없는 게 사실은 물류가 더 활성화 되면 는요 안좋아요
그래서 esg 관점에서 환경 관점에서 쿠팡은 없어져 내 등에 대해
알아볼게요
왜냐하면 이거 지금 이거 해가지고 배임 도 마찬가지
이 책에도 나왔지만 이국 음식 않아 시켰는데 먹 3d 가 막 아 꼭
타는거 g
다음에 저는 이게 잘 나왔다 미용을 문제의식이 내 책 대단
아 이거 를 확신하지 않으면 어떤 기업도 살아남지 못해 벌어서 내가 지금
쿠파 향인
엄청난 힘든 상황이에요 근데 쿠팡이 어떤 식으로 이 과제를 풀어나갈 지도
거점 포인트라
지금 그리고 이게 그닥 부탁만 에 문제이긴 되냐 안 이거 앞으로
누군가에게 단 숄 제 라고 생각하고 그냥
먼저 같기 때문에 문제가 생기는 거지 컷 레이스 문제가 없지 일자리를
줄어들고
뭐 이런 부분에 대한 안 좋은 영향도 있겠지만 앞으로 이런 것까지 챙긴
행시 어 쓰는 많이 걸고 소비자의 선택을 받고 가치를 만들어 는 그것
자체가 더 경쟁력이 되는 시대 가 될 거라 생각해서 대표님 주지만 한다
면서 이 방금 얘기해준다 esd 얘긴데 에 답변이 잊어 타라 라는 기업이
어 제가 쓸 때는
미래 점도 유머 민어 텍스 오리 될 거다 뭐 이런 개념 소비자들도
똑똑해졌어요 소비자들이 것도 다 1 4 저 도덕적 가치 해서 같이 소개를
받게 돼 빠른 속에서 이제 가치소비 졸 그렇기 때문에 이런 거 안 챙긴다
많은
1 고 다시 자니까 4
4 있습니다 와 마지막 astd 까지 설정 나왔습니다
여기 들어오신 분들은 느끼셨겠지만 어 생각보다 물로 재미 있죠
으 아 아 아 예 뭐 시험의 이제 보면 물로부터 뭐야 이럴 수 있는데 어
물로 라는 이야기를 가지고 풀어갈 수 있는 얘기 이렇게나 재민 4일차
음 형님이 질문을 정말 너무 좋게 봐주시고 정리해 주신 거예요 제가 네
지금 대답은 쪽
어선의 깨닫는데 결정 해 주세 더욱 그랬 제가 지구 내 이제 잘 저도
영원한 이제 바지 많고 굉장히 많이 하고 그랬어 가지고
어 이런 얘기를 좀 달아 갔으면 좋겠다는 생각이 들어서 어 좋은
시간이었던 것 같습니다 오늘 오늘 먹길 좀 재미가 있었다 해요 4
다음에는 제가 다 못한 이야기 예 알겠습니다 등 써도 좋겠다는 생각이
드네요
4 아니겠습니까 눌러주시구요 아니 안돼 빨다 임합니다
그리고 아 저희가 이제부터 든 임 여인이 앞에도 이제 추가 4대 패스의
미학 되겠지만 이 책을 저희가 또
선물로 아 열 권 정도 추첨을 해서 들거든요
아마 이제 보시면서 물류 재미 없이 전하는데 재밌네
홈 항공사 볼까 이런 분도 분명히 있을 거고
어 관심있으신 분들은 어 응모를 해 주시면 되는데
저희가 또 그냥 드릴 수 없으니까 퀴즈를 에 만들었죠
그래서 음
대표님 책에 나오지 않는 기업은 4
1번 네이버 2병
커터 3번 국번 사번 없겠군요
아 4 비타민 너무 어려운데요 어려 10분 다 아 아냐 지금 뭐 어때 음
지금 이렇게 다 했는데 아 이제 네 받구 daw 해야 돼 막 아 이
정도는 다 1달 내조 잘 되게 많거든요
자야겠습니다 값인데 래 아님을 고백하지 같아요 다들 지 똑똑해진 분들이야
지금 걱정 안하셔도 됩니다
아무튼 오늘 너무 재미 것보다 훨씬 재미있는 시간에 더 안에 그리고
아 다음에 꼭 다시 한번 보시겠습니다 그때의 그 그때는 저희 이제
맥주한잔 하면서 함 넘 좋을거 세요
예 으 주 더 걔 친구 들 거야
사실 저기요 왜 대 한 번 조사 수 있습니까
거래 아흠 감사합니다
헤어 흡연이 한번 마지막 인사 해주시고 마무리하도록 할게요
내아 넘치고 뉴 편식 아니었구요 왜 사실은 물류 라디오가 되게 딱딱하고
생소해서 여러분의 제 모르실 수 있는데
일상의 아주 침대가 특가 게다가 있었습니다 그래서 이 업에 점차 하시는
분들에 대한
더 일자리 혁명 이라든가 머리로 분들은 많은 관심을 가져주셨으면 좋겠고
아마도 이 택배비 인생 요금 더 집은 하겠다 이렇게 생각하시고
그 이상 요건 만큼 어택 - 살 때 더 많이 가졌으면 좋겠다 이렇게
생각하는 것 자체가 이 생에 대해 아주 좋은 생각을 갖고 계신 거라
생각해서
말은 관심을 갖고 또 잘못할 때는 배출에도 들어주시고 그 뭐같은 사람이나
말 잘못하면 온 보내주세요 그렇습니다
가겠습니다 개편이 감사합니다 감사를 답에 뭐
오 오 오 오